Это моя точка, Уважаемый
Проходя очередной раз знакомые места вас застает в расплох сильный дождь
вы поптыках не промогнуть полностью в забегаете в переулок под рукотворное накрытие
какбудто это большая палатка, сидя на довольно чистой картонке на потдонах вы пытаетесь скоротать время играя в змейку
-Слушай, парень
Бородатый Лесник, судя по виду,стоял в плаще и неодобрительно посмотрел на вас и помотал головой
-Тебе бы, хоть разрешение спросить надо было перед тем как вламываться в чей-то дом
Вы не сильно понимаете о чем он говорит и оглашаете это
-Ах, ладно, что ты сдесь делаешь?
Обьяснив ситуацию вы ждете какой либо ответ
-Ну как бы тебе простым язвком обьснить то... Это моя точка, Уважаемы. Я тут живу, а ты залез в мо. обитель и сидишь тут, играешь
Поняв ситуацию вы извиняетесь и уже направляетесь к выходу
-Да стой ты, там дождь только разошелся, распологайся раз всеравно тут, поможешь обед приготовить
После душевных разговоров о жизни вы вкусно пообедали какими-то огрызками с отальными ингридиентами не товарного вида, хотя это было на удивление вкусно
+ 10 ментальной выносливости
+ 2 здоровья