Странный прохожий
Вам на улице вопстречался возмутительный человек, хоть впринцыпе и не такое вы видели
Мужчина в милой юбке заметив ваш взгляд, пошел к вам
-Вы случаем не занимаетесь какимто искуством?
(Условие: уровень рисования новичек и более)
-Я вижу в вас какую-то изюминку, что отличает вас от остальных, идем присядем, поговорим
Безполезно сопротивляться, это жутко, он прав но что с его видом?
Кхм...
После небольшого разговора он обрадовался что угадал
Предложил рисовать для него, на продажу
[Согласиться]
Вы получили работу*
[Отказаться]
После вашего неувереного отказа, вы обменялись номерами
Правда, вы решили викинуть открытку в форме сердечка с написаным номером, хотя может это и правда визитка, уже не важно

(Условие: уровень рисования ниже уровня новичек)
-Я вижу в вас какую-то изюминку, что отличает вас от остальных, идем присядем, поговорим
Безполезно сопротивляться, это жутко, он прав но что с его видом?
Кхм...
После небольшого разговора он растроился из-за того что не угадал
Но всеравно настаивал на том что у вас есть шанс развиться свои способности в этом направлении
После очень странного диалога вы потдались на уговоры и обменялись номерами с уловием что он убереться от сюда и больше никогда не будет подходить и на метр
Быстрым шагом направляясь подальше от сюда вы выбросили странну открытку что он вам всчучил